Vzdělávací agent pomáhá organizacím
zajistit průběžné vzdělávací prostředí
přímo v Microsoft 365 Copilotovi.
Je k dispozici uživatelům s licencí na
Microsoft 365 Copilota a mohou ho
nasadit globální správci nebo správci
AI.
Začnete tak, že se správce přihlásí do
Centra pro správu Microsoftu 365 a
přejde do sekce Agents, kde vybere
Všichni agenti a zobrazí dostupné
agenty Copilota.
Na stránce Všichni agenti je ve
výchozím nastavení vybraná karta
Registr.
Správci pak můžou najít Výukového
agenta v seznamu registru a vybrat ho,
aby otevřeli podokno Podrobnosti o
agentovi.
V podokně Podrobnosti vyberte
Nainstalovat a začněte nasazovat.
Během instalace můžou správci zvolit,
jestli se má Vzdělávací agent nasadit
pro všechny uživatele v organizaci,
nebo jenom pro vybrané uživatele nebo
skupiny Microsoft 365.
Správci pak můžou zkontrolovat
oprávnění požadovaná agentem a vybrat
Další k zahrnutí.
Nakonec správci zkontrolují nastavení
nasazení a výběrem možnosti Dokončit
instalaci dokončí nastavení.
Po nasazení podle potřeby dokončete
konfiguraci specifickou pro učení ve
službě Viva Learning.
Správci můžou také spravovat
viditelnost připnutím Vzdělávacího
agenta pro všechny uživatele nebo jeho
zacílením na konkrétní uživatele nebo
skupiny Microsoft 365, což zajistí
snadnější přístup mezi prostředími
Copilot.
Jakmile se Vzdělávací agent povolí,
bude k dispozici uživatelům přímo v
rámci Microsoft 365 Copilota.
Uživatelé můžou otevřít M365 Copilota,
vybrat Agenti a procházet obchod s
agenty, vyhledat Vzdělávacího agenta a
zvolit Přidat.
Po přidání se Vzdělávací agent stane
dostupným v rámci jejich prostředí
Copilota a pomůže uživatelům objevit
výukový obsah, prostředí s asistencí a
příležitosti k budování dovedností
přímo v průběhu práce.